Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xiaohe.
Anran ingin bertemu denganmu sekarang juga.
Saya kira saya akan dipecat.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Tapi kamu baik-baik saja.
Mengapa dia memecatmu?
[Xiaohe.]
[Masalah kecemasan saya]
[tersebar di seluruh perusahaan.]
[Anda adalah]
[satu-satunya yang tahu.]
[Bagaimana kamu bisa melakukan ini?]
[Mereka membicarakan saya di belakang saya,]
[menertawakanku.]
[Aku mentraktirmu]
[seperti keluarga selama ini.]
[Aku telah merawatmu,]
[melindungi Anda,]
[melindungimu dari bahaya.]
[Bagaimana mungkin]
[Membalas budiku seperti ini?]
Yudong, sekarang jam 7 malam.
Zhang Ran.
Siaran langsung.
Kenapa tidak pulang saja untuk menonton?
Apa gunanya?
Menonton di ponsel saya sama saja.
Lagipula, meskipun aku pulang ke rumah,
Zhang Ran sama sekali mengabaikanku.
Aku lebih nyaman berada di ruang tamunya.
Berikan dia tip sesekali,
dan dia bahkan mungkin mengatakan sesuatu kepadaku.
Apa?
"Terima kasih, bro."
Jadi, kamu adalah dia.
Pemberi tip terbesar?
Kamu tidak ada kerjaan.
Mengapa tidak pulang saja?
Sekarang aku sudah sampai di rumah.
tepat pukul sepuluh setiap malam.
Cheng Man sudah tertidur saat itu.
Dan tak satu pun dari kita
harus berbicara dengan yang lain.
Ini bagus.
Tidak ada drama.
Ayolah, tidak seburuk itu sih.
Hanya karena kamu berdebat
Tentang urusan sekolah anak itu?
Mengapa kamu bilang kamu menyukai Cheng Man?
Pertama-tama?
Bukankah itu karena
Apakah dia orang yang berpengalaman di dunia?
Bahwa dia tahu bagaimana cara hidup?
Dan kamu? Apa yang kamu katakan padaku?
Kamu bilang kamu menyukai Zhang Ran
rasa keadilan.
Cara argumentasinya yang begitu sengit.
Dan aku berpikir dalam hati
Kenapa tidak menikahi Conan si Barbar saja?
Manusia berubah.
Zhang Ran dulunya sangat tangguh.
Dan sekarang?
Menirukan suara kucing, anjing, dan gorila.
Dunia macam apa ini.
Jadi, kami berdua tidak bisa pulang sekarang.
Kesengsaraan memang suka ditemani, ya?
[Tarian]
[Ini memang bukan keahlian saya.]
[Tapi, tapi hei, teman-teman...]
[Dengan baik,]
[Bagaimana dengan ini?]
[Bukan penari yang handal,]
[Aku hanya akan melakukan tarian ubur-ubur.]
Baiklah, baiklah.
Musiknya sudah siap.
[Semuanya improvisasi.]
[Teman-teman, ini benar-benar dadakan.]
[Tidak ada koreografi,]
Tidak ada naskah.
Tidak ada apa-apa. Ayo pergi!
Maaf.
Listrik baru saja padam.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Masih melakukan PK?
Bagaimana kamu bisa menari?
dalam kegelapan seperti ini?
[Tidak apa-apa, saya bisa memperbaikinya.]
[Beri saya waktu sebentar, teman-teman.]
[Bukan bagian yang sudah direncanakan!]
[Tentu tidak.]
[Tidak ada perencanaan sama sekali sebelumnya.]
[Tidak apa-apa, aku akan mengambil korek api.]
Apakah kalian semua bisa melihatku sekarang?
Apakah itu lebih baik?
Rumah keluarga saya.
Dia bisa memperbaiki ini.
Lihat? Keberuntungan berpihak padaku.
[Aku benar-benar ingin menari,]
[tapi terlalu gelap.]
[Kamu tidak bisa melihatku dengan jelas, kan?]
[Begini saja, aku...]
[Aku tidak ingin merusak kesenangan.]
Karena dia sedang menari,
Aku akan menyanyikan sebuah lagu.
Menari, menyanyi...
Itu sah-sah saja, kan?
Oke, sebuah lagu untuk kalian semua.
Oke, mari kita mulai.
♪Apa yang bisa kamu hancurkan?♪
♪Segepok uang tunai.♪
♪Sepotong kain.♪
♪Dan sebuah hati.♪
♪Apa yang akan kamu ingat?♪
♪Sebuah permen.♪
♪Segelas anggur.♪
♪Dan orang yang Anda cintai.♪
♪Apakah kamu tidak mabuk?♪
♪Apakah aku tidak mabuk?♪
♪Laut mungkin akan kering,♪
♪Surga terbebas.♪
♪Tidakkah kau tahu?♪
♪Apakah aku tidak tahu?♪
♪Berkelana melintasi berbagai kehidupan,♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
Listrik sudah menyala kembali.
Begini, seperti ini
Ini dirancang khusus untukku.
[Lagunya tidak buruk, kan?]
[Lumayan, kan?]
Lagunya sudah selesai.
Sekarang aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Anda mungkin
Saya sudah sering mendengar ini,
tapi aku masih berpikir
Saya perlu terus mengatakannya.
[Karena masih banyak]
[Para pendatang baru di sini yang belum pernah ke sini.]
[Bagi yang baru bergabung,]
[jika Anda mendapat kesempatan]
[untuk ditonton]
[versi lengkap]
[dari video itu,]
kamu akan mengerti
Saya dituduh secara tidak adil.
Apa yang kukatakan saat itu
Bukan itu maksudnya.
[Teks tersebut telah diedit dan diputarbalikkan dengan niat jahat.]
[Yang sebenarnya ingin saya katakan]
[adalah itu]
sebagai orang biasa,
jika aku ingin membuatnya
sebagai seorang influencer,
Aku harus mengerahkan seluruh kemampuanku.
Tanpa
mentalitas yang kuat,
dan keberanian untuk mempertaruhkan semuanya,
Saya tidak bisa bertahan di industri ini.
[Itulah yang saya maksud.]
[Namun meskipun]
[itu bengkok,]
Aku sudah tidak peduli lagi.
Ya, kamu benar.
Tapi Anda memang punya
pilihan lainnya.
Anda memiliki
seorang suami, sebuah keluarga.
Tidak perlu online.
dan mengalami pelecehan setiap hari.
Saya sering bertanya pada diri sendiri
jika itu sepadan.
Suamiku juga menanyakan hal itu padaku.
Tapi jujur ​​saja? Aku tidak terlalu memikirkannya.
Hanya ada satu hal
membebani pikiranku,
Aku tidak bisa melupakannya begitu saja.
Saya berbicara terus terang.
Jujur saja.
Lihat,
pria ini bernama
"Qubobo" berkata
Saya ambisius
dan sombong.
Kamu benar.
Itu persis seperti saya.
Saya tidak sabar untuk meraih kesuksesan.
Aku sombong.
Saya ingin mencapai
Apa yang ingin saya lakukan.
Sebenarnya, aku sudah sangat dekat.
menuju kesuksesan.
Aku bahkan berhasil tampil di sebuah acara.
Aku ada di sana, kan?
Namun, semuanya berakhir secepat dimulai.
Ini seperti
bermimpi indah
dan tiba-tiba terbangun karena ditendang.
Saya
sebentar lagi akan terkenal,
akan membuat
kekayaan,
lalu aku terbangun.
Itulah persis yang saya rasakan.
Jadi aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Karena semua usaha yang saya curahkan
Itu nyata.
Jadi saya berkata pada diri sendiri
Sakit
Menyerah sedikit kemudian.
Sebelum momen terakhir
tiba,
Aku akan mengertakkan gigiku
dan bangkit kembali sekali lagi.
Jika kali ini tidak berhasil,
Aku akan lihat apakah aku masih punya kekuatan.
Jika saya melakukannya, saya akan bangkit lagi.
Begitulah aku adanya.
Itu aku.
Sombong, tak sabar menginginkan kesuksesan,
Aku tak akan berhenti sampai aku sampai di sana.
Ini aku.
Inilah perasaan saya yang sebenarnya.
Terima kasih banyak semuanya.
karena telah meluangkan waktu
untuk mendengarkan saya,
dan untuk mendukung
Inilah diriku yang tidak sempurna.
Terima kasih atas semua dukungan Anda.
Terima kasih, teman-teman.
Terima kasih!
Aku melayang-layang
berkecimpung di dunia akting selama 4 tahun.
Aku juga tidak bisa melupakannya.
Kau tahu apa,
dalam empat tahun itu,
Saya tidak pernah mendapatkan satu peran pun.
dengan dialog yang sebenarnya.
Jadi, apakah kamu berpikir begitu?
Apakah Anda akan menyerah sekarang?
Saya akan mengatakan
Jangan menyerah dulu.
Ya,
bahkan jika kamu memberikan dorongan terakhir,
Anda mungkin tidak
berhasil,
tetapi pikirkan tentang
semua usaha yang telah kamu curahkan.
Jika kamu berhenti sekarang,
Anda akan kehilangan motivasi itu selamanya.
ketika Anda ingin kembali lagi nanti.
Bukankah itu membuatmu hancur?
Saya tahu keyakinan saya.
akan hancur berantakan.
Itulah mengapa
Saya harap Anda juga menyerah sedikit kemudian.
Cobalah lagi.
Banyak sekali hadiahnya!
Oh, Go-Kart!
Terima kasih, terima kasih!
8867 8867
Izinkan saya mengatakannya tiga kali!
Terima kasih atas kuenya!
Saya akan menikmatinya, terima kasih!
Roket dari "Dreamer".
Jangan bilang kau akan bertahan hidup dengan
Setelah itu, saya akan makan mi instan selama beberapa hari.
Cuma bercanda.
Terima kasih, "Pemimpi".
Terima kasih atas roket besarnya!
Aku benar-benar harus
Ambil tangkapan layar adegan ini.
Apakah itu...
Apakah PK sudah berakhir?
Apakah saya menang?
Terima kasih.
Terima kasih, teman-teman.
Ini pertama kalinya
Saya memenangkan tendangan penalti.
Terima kasih atas dukunganmu.
Lihat? Sudah kubilang kan
Segalanya akan membaik.
Aku tahu aku bisa menang.
Saya akan melakukannya sekarang, dan saya akan melakukannya nanti.
Kamu juga akan begitu.
Satu sampai nol.
Maaf soal itu.
Cacat.
Tidak bisa menerima kekalahan?
Babak pertama bahkan belum berakhir.
Mari kita coba lagi.
Tidak ingin.
Apa kabar?
Kamu tampak agak sedih.
Hari ini.
Bagaimana Lady Wan bisa terkenal?
Bukankah dia sudah bilang begitu?
Dengan baik...
"Dividen era ditambah perjuangan pribadi."
Dari wawancara yang saya kirimkan kepada Anda.
Itulah cerita resminya.
Saya ingin tahu apakah ada
Cara yang lebih mudah dan cepat.
Mengapa kamu bertanya?
Ran's
Saya sudah bekerja sangat keras akhir-akhir ini.
Dia akhirnya menunjukkan kemajuan.
Menurut saya
Aku harus melakukan sesuatu untuk membantunya.
Saya akan mengirimkan kontak WeChat kepada Anda.
Tambahkan dia.
Apa pekerjaannya?
Saya bertemu pria ini di
Grup penggemar Lady Wan sebelumnya.
Dia cukup cakap.
Dia bisa melakukan apa saja:
mendapatkan pengikut, meningkatkan data,
Ikuti topik yang sedang tren...
Apa pun yang bisa Anda bayangkan,
Dia bisa mewujudkannya.
Mengapa kamu tidak membeli?
300.000 pengikut untuknya?
Cobalah saja.
Membeli pengikut?
Apa pun bisa dibeli.
Internet adalah
tentang Efek Matthew, kau tahu?
Semakin besar basis pengikutnya,
semakin besar kemungkinan algoritma platform tersebut
akan mendorongnya kepada orang lain.
Jika dia tidak memiliki pengikut,
Tidak ada yang memperhatikan.
TIDAK.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Hmm, menarik.
Anda meminta jalan pintas,
Tapi sekarang kamu menentangnya.
Sejujurnya, kamu memang seperti itu
Sebuah kontradiksi yang berjalan.
Siapa namanya?
"Shao si Sok Tahu."
Mengapa hanya ada di sana?
Sekitar 30 orang di ruang siaran langsung saya?
Mengapa tidak ada yang bergabung?
Anda...
Apakah kamu datang dari...?
Halaman beranda saya?
Apa yang sedang terjadi?
Serius, apa yang terjadi?
Mengapa saya dibatasi?
Apa yang telah saya lakukan sehingga di-throttle?
300.000 pengikut.
Saya menghabiskan banyak uang untuk itu.
Saya hanya mencoba membantu.
Kawan,
berhentilah berusaha membantu,
Oke?
Akhirnya saya mendapat beberapa pengunjung,
dan mulai menunjukkan kemajuan.
Bisakah kau berhenti menggangguku, bro?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu terus memanggilku bro?
Bisakah orang-orang lain itu dibandingkan denganku?
Aku adalah sahabat terbaik yang kamu miliki.
Pria itu mengatakan bahkan
Lady Wan membeli pengikut
darinya.
Pertama,
Pria itu mungkin tidak mengatakan yang sebenarnya.
Kedua,
Zaman telah berubah.
Era Lady Wan telah berakhir.
Kamu selalu menghambatku!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Lalu apa selanjutnya?
Saya dibatasi aksesnya selama tiga hari.
Tidak bisa melakukan streaming sama sekali.
Hanya tiga hari?
"Hanya"? Kamu…
Apakah kamu hanya benci melihatku sukses?
Saya hanya punya sekitar
30 orang di ruang siaran langsung saya.
Tiba-tiba kamu membelikanku 300.000.
Tentu saja mereka akan menandai saya.
Saat itu lalu lintas sudah sepi.
Bahkan tidak bisa mendapatkan lawan untuk PK (Player Killing).
Sekarang aku tidak punya siapa pun untuk diajak mengobrol.
Dengan siapa aku akan berbicara?
Saya sendiri?
Bicaralah denganku. Aku akan menemanimu!
Jangan kira liburan tiga hariku
memberi Anda kesempatan,
Kamu tahu?
Kesempatan untuk apa?
Untuk mendekat? Aku sudah berjaga-jaga
Rumah yang sepi karena anak-anak sudah dewasa dan meninggalkan rumah, sehingga dapat mendukung karier Anda.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Aku praktis tidak punya keinginan, oke?
Sekarang, setiap kali aku melihatmu,
Aku membayangkan seekor gorila.
Saya hanya menirunya dengan baik.
Itu tidak berarti saya salah satunya. Paham?
Kamu lebih mirip gorila daripada gorila sungguhan.
Gorila belajar darimu.
Ingin tahu apa yang akan saya lakukan?
selama liburan tiga hari saya?
Apa?
Aku akan menghajarmu!
Ayo, coba!
Ayo tangkap aku, kera besar!
Kamu menyebalkan sekali!
Kemarilah!
Ayo tangkap aku, kera besar!
Tangkap aku jika kau bisa!
Aku merindukanmu!
Hati-hati.
[Hei, "Malam Bercahaya Bulan",]
[harap pikirkan dua kali sebelum]
[mengirim hadiah.]
[Jangan menyalahkan diri sendiri karena aku.]
Zhang Ran sungguh
seekor kecoa yang tidak bisa kamu bunuh.
Namun tampaknya dia memang begitu.
baru-baru ini dibatasi kecepatannya.
Mengapa demikian?
Ternyata dia membeli 300.000 pengikut bot.
Langkah yang ceroboh,
tetapi keberanian yang patut dipuji.
Aku semakin menyukainya sekarang.
Jadi berapa banyak
Berapa banyak pengikut sungguhan yang dia miliki?
Tidak banyak,
sekitar 3.000.
3.000.
Terdengar seperti angka yang kecil,
tetapi mereka semua adalah penggemar
yang selalu mendukungnya melewati masa-masa sulit.
Tepat.
Jadi mereka sudah dimurnikan,
Basis pelanggan setia.
Awasi dia terus.
Tentu, saya akan melakukannya.
Ini adalah penggemar sejati yang dapat dimonetisasi.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Sekarang dia juga melakukan akrobatik?
Ayo, kita rayakan.
Ruang live saya
Pembatasan laju kendaraan dicabut.
Soda ini sudah tidak berkarbonasi.
Mari kita rayakan!
Ya.
Sangat bahagia.
Terima kasih! Terima kasih!
Soal pembatasan kecepatan itu,
Semuanya sudah berakhir.
Mari kita lanjutkan.
Ceritanya panjang.
Tidak ada sabotase atau rekayasa.
Tidak, sungguh.
Tidak ada konspirasi.
Dengan serius.
Video saya adalah
diedit secara jahat sebelumnya,
tapi itu
Semua itu sudah menjadi masa lalu.
Lin Anran...
Jangan kita bahas yang lain di sini.
Oke?
Menurut saya
Aku harus menatap ke depan.
Berfokus pada diri sendiri adalah hal yang paling penting.
[Sekarang aku mendapat dukunganmu,]
[Aku sangat bahagia.]
[Saya telah mengamati]
[Siaran langsung Zhang Ran baru-baru ini.]
[Liu Bo benar.]
[Sebagai seseorang yang mengetahui kebenaran,]
[tetap diam]
[berarti mentolerir ketidakadilan.]
[Saya seharusnya, dan saya berkewajiban untuk]
[unggah secara online,]
[Beri tahu orang-orang kebenarannya.]
Halo, Bo.
Siapa?
Astaga.
Anran, kita tidak bisa mengimbangi
dengan semua komentar ini yang perlu dihapus.
Mencapai peringkat 22 di tangga lagu trending.
Meningkat terlalu cepat, di luar kendali.
Terus hapus!
Saya akan mempekerjakan lebih banyak troll.
Kita hanya bisa
Geser topik lain ke atas untuk menutupi hal tersebut.
Kemudian, carilah topik lain.
Kita sudah kehabisan topik.
Aku sungguh bodoh.
Dulu aku terlalu baik hati.
Aku memperlakukannya seperti
Adik perempuanku sendiri.
Bahkan ketika dia melakukan kesalahan,
Aku tidak pernah benar-benar
menghukumnya.
Tidak pernah menyangka dia akan
menggigit tangan yang memberinya makan.
Semua orang di perusahaan tahu
tentang kecemasan saya.
Dialah yang menyebarkannya.
Meskipun demikian,
Aku hanya marah,
memecatnya,
berpikir aku akan membawanya kembali
setelah aku tenang.
Hanya untuk memberinya pelajaran.
Lalu apa pekerjaannya?
Berbalik dan menggigitku!
Apa yang dia inginkan?
Sebagai saudara perempuannya, aku hanya
mengkritiknya sedikit.
Apa masalahnya?
Mengapa membiarkan netizen menyerang saya?
Singkirkan ponsel kalian. Berhenti merekam!
Hentikan pengambilan gambar!
Ada apa?
Keluar!
Apa yang sedang terjadi?
Tenang, tenang.
Luapkan saja. Itu bagus.
Bernapaslah, bernapaslah, bernapaslah.
Tenang, tenang, tenang.
Tidak apa-apa. Tenang, tenang.
Tarik napas, tarik napas, tarik napas.
Bagus, pelan-pelan.
Oke.
Anda harus mempercayai kami,
Percayalah pada Tide Media.
Perusahaan ini adalah milik Anda
Cadangan terkuat.
Jangan bicara dulu untuk sekarang.
Dengarkan aku dulu.
Minumlah soda.
Dan, makhluk yang bernapas itu,
Itu namanya apa?
Pernapasan perut.
Oke.
Benar.
Fokuslah pada pernapasan.
Dan dengarkan aku.
Minumlah air.
Perusahaan tersebut memiliki seorang pengacara.
berbicara dengan Xiao He.
Semuanya terkendali.
Pengacara itu berkata
video
dia memposting
direkam secara diam-diam.
Dia melanggar hak cipta.
Ya.
Secara hukum,
Dia harus menghapus unggahan itu.
Ya.
Semuanya terkendali.
Jangan khawatir.
Minumlah seteguk air, pelan-pelan saja.
Perlahan-lahan.
Mudah.
Mudah, mudah.
Tuan Lin,
Aku ingin pulang.
Kamu bisa pulang sekarang.
Bagaimana dengan lusa?
saya tidak
tidak ingin melakukannya lagi.
Itu masih dua hari lagi.
Dalam dua hari,
Anda pasti akan merasa lebih baik.
Aku tidak mau.
Kecemasan saya telah
Semakin memburuk akhir-akhir ini.
Anda melihat
Beginilah keadaanku hari ini.
Dan itu bukan
pertama kali.
Bukan.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Anran,
Lihat ini.
Perusahaan telah menemukan cara
untuk meredakan euforia.
Dan mengangkat topik-topik positif ke permukaan.
Anda adalah bintang utama di Tide.
Aku adalah pendukung terkuatmu.
Aku percaya padamu
mampu melewati badai ini,
menunggangi ombak.
Kamu bisa.
Anda hanya perlu berusaha sedikit lebih keras.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya
pekerjaan ini lagi.
Aku mau pulang.
Kita semua
butuh sedikit kesulitan
untuk keluar dari kepompong kita.
Apa yang tidak membunuhmu
Membuatmu lebih kuat.
Kamu selalu ingin
dapat bagian yang lebih besar, kan?
Kali ini, aku berjanji padamu, dengan risiko apa pun
akuntabilitas dewan direksi,
jika kamu berhasil melewati ini,
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kesepakatan?
Ini bukan soal uang.
Sebenarnya, tidak demikian.
Sebenarnya ini memang tentang uang.
Berbagai merek telah menambah stok barang,
membayar biaya tautan.
Jika Anda tidak melakukan streaming,
Berapa banyak kompensasi yang harus Anda berikan?
Aku tahu kamu telah melalui banyak hal akhir-akhir ini.
Pulanglah dan istirahatlah.
Matikan ponsel Anda.
Jauhi internet.
Aku berjanji,
Saat kamu kembali, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan menjadi lebih terkenal daripada sekarang.
Benar-benar?
Kita akan memulai perpecahan yang baru.
lusa.
Oke?
Apakah itu tidak apa-apa?
Ya.
Bolehkah saya pulang sekarang?
Dan, antarkan dia keluar.
Ayo.
Jagalah dia baik-baik.
Izinkan saya membantu Anda.
Pakailah sepatumu.
Dokter Fu.
Kamu meninggalkan kesan yang mendalam.
untuk para penggemar saya.
Akhir-akhir ini ketika saya menjual produk perawatan kulit,
penggemar masih bertanya
"Kapan Dr. Fu akan kembali?"
Semua penggemar wanita.
Jadi,
Itulah mengapa kami berada di sini.
Terima kasih atas undangannya.
untuk produk spesial domestik Double 11.
Kami sangat gembira.
Terima kasih.
Seperti yang kau katakan,
Saya senang bercocok tanam
bersama dengan merek-merek domestik.
Semoga kami dapat membantu.
Kamu sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Kali ini, Lady Wan
rencana untuk menawarkan kepada Anda
lima tautan produk.
Setelah kita menandatangani
perjanjian niat awal,
Saya akan menghubungi Anda kembali nanti.
Pemilihan dan penggabungan produk.
Sejujurnya,
harga produk kami
harganya cukup terjangkau.
Jika kita harus menjamin
tingkat komisi yang sangat tinggi
untuk setiap produk,
kita perlu menambah persediaan
Persediaan dalam jumlah besar.
Setiap merek sangat ingin
untuk masuk ke ruang pertunjukan langsung Lady Wan
untuk volume penjualan.
Jangan khawatir.
Terlepas dari jenis saham Anda,
Saya bisa menjual semuanya.
Saya tidak khawatir tentang itu.
Maksud saya,
kita perlu membahas
Banyak biaya yang harus dibayar di muka.
Aku takut...
Spesial Double 11
tidak seperti yang untuk amal
Kita sudah melakukannya terakhir kali.
Kita harus kembali ke
logika bisnis yang normal.
Tingkat komisi
mungkin tinggi,
tapi uangnya tidak
Pergilah ke satu orang saja.
Seluruh tim kami,
bisnis, layanan pelanggan,
kru siaran langsung,
ratusan orang
bergantung pada ruang siaran langsung ini.
Nyonya Wan sangat mengagumi Anda.
Dia bersikeras
memberikan Anda kesempatan ini.
Tentu saja, kita tahu
Anda adalah perusahaan rintisan.
Jika Anda ragu-ragu
tentang bergabung dengan ini,
Kami sepenuhnya mengerti.
Tidak ada kekhawatiran sama sekali.
Kami pasti ikut.
Kami benar-benar ingin melakukannya.
Tetapi
bisakah kita membicarakan tentang
Apakah ada opsi harga lain?
Saya dan para penggemar saya
Saya sangat menyukai Dr. Fu.
Bagaimana dengan ini.
Kami akan membebaskan biaya tautan.
Itu sangat murah hati.
Baiklah, itu kesepakatan.
Mari kita lakukan.
Terima kasih, Nyonya Wan.
Senang bekerja sama dengan Anda!
Kamu juga.
Li Daoqi, apa yang kau pikirkan?
Anda tahu persis
apa yang ada di rekening perusahaan.
Menyimpan begitu banyak barang?
Bahan baku, produksi, pergudangan,
dan logistik. Berapa biayanya?
Dari mana uang itu berasal?
Dengan serius,
Anda tidak bisa menambahkan satu sen pun lagi.
Bagus sekali, Yudong.
Anda sekarang dapat membaca laporan keuangan.
Kedua orang itu sedang berakting,
Tidakkah kamu menyadarinya?
Menakutkan sekali!
Sedang mempertunjukkan sesuatu.
Tidak buruk, Yudong.
Kau bahkan bisa melihat tipu daya itu.
Kau tahu apa,
Aku benar-benar berpikir kamu
Cocok untuk bisnis.
Seandainya kamu kembali lebih awal,
Mungkin kamu sudah sukses besar sekarang.
Hentikan omong kosong ini. Katakan padaku,
Bagaimana dengan uangnya?
Siapa Takut.
Xing Kai sudah mendapatkannya.
Xing Kai tidak akan membayar sepeser pun.
Michael adalah orang kepercayaannya.
Dan Michael itu
selalu demikian
melawan Lady Wan
Kesepakatan siaran langsung.
Itu berarti Xing Kai juga demikian.
Mereka bersama-sama dalam hal ini.
Kamu tahu betul apa yang mereka maksud!
Mata yang tajam!
Xing Kai dan Michael,
tidak peduli bagaimana mereka bertindak,
mereka sangat menyadari betapa pentingnya
itu akan berada di rumah Lady Wan.
Siaran langsung Double 11.
Pada pertemuan minggu depan,
Ayo kita juga menampilkan pertunjukan.
Tolong bantu saya.
Mari kita cari tahu
Bagaimana cara mendapatkan uang dari Xing Kai?
Sejujurnya,
Tidak semudah itu.
Tapi sebenarnya tidak terlalu sulit juga.
Tenang saja, ya?
Kau tahu apa.
Inilah yang saya sebut
berpikir negatif.
Kamu selalu cenderung
pikirkan tentang
skenario terburuk.
Oh tidak, apakah kita sedang berada di...?
jalan layang?
Ini tanggung jawabmu.
Kau mengalihkan perhatianku.
Lalu apa selanjutnya?
Lupakan.
Mari kita pergi jalan-jalan seharian.
Nikmati pemandangan, jernihkan pikiran.
Sebelum siaran langsung Anda,
Bisakah kita bicara?
Saya butuh pendapat Anda.
Lady Wan setuju.
agar kita bisa bergabung
Siaran Double 11 mereka.
Ini seharusnya menjadi kabar baik,
tetapi ketika saya melihat kontraknya,
Saya terkejut.
Sekarang aku mengerti alasannya.
begitu banyak yang menginginkan
menjadi influencer
dan menjual langsung.
Sebuah ruang pertunjukan langsung seperti itu,
menghasilkan dalam semalam
hampir sama banyaknya
beberapa perusahaan terdaftar
pendapatan tahunan.
Ya, saya mengerti.
Li Daoqi sangat percaya diri
tentang hal ini,
Tapi aku hanya merasa tidak nyaman.
Rasanya seperti
pertaruhan besar.
Bagaimana jika kita kalah?
Apakah seperti inilah menjalankan bisnis?
Mengapa saya merasa sangat tidak percaya diri?
Jangan khawatir.
Aku tahu seharusnya aku tidak
tahan kami sekarang,
tetapi saya telah merenung,
Saya rasa saya tidak
Cocok untuk menjadi CEO.
Dan aku sungguh
khawatir tentang Li Daoqi.
Dia tampak seperti
menjadi orang yang berbeda dari sebelumnya.
Setiap kali kita membicarakan hal ini,
dia seperti seorang penjudi
yang telah kehilangan akal sehatnya.
Apakah itu sebuah kesalahan?
agar saya menyetujui ini
Pertama-tama?
Sama sekali tidak!
Perusahaan
Melatih saya dari nol.
Dan, aku tidak akan pernah
menyabotase perusahaan
pada saat seperti ini.
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Aku serius, percayalah.
Hubungi saya jika ada hal yang terjadi.
Selamat tinggal.
Xiaohe
menulis postingan panjang secara online
menuduh Lin Anran.
Dia akan memposting
versi lengkap dari video itu
Kami melakukan pengambilan gambar sebelumnya.
Sudah terpasang.
Setelah ini selesai, saya dinyatakan bersih.
Namun Lin Anran sedang dalam masalah.
Sedang menjadi tren selama sehari,
tercabik-cabik.
Qian Dan bertanya apakah saya bisa
hindari menyebutkan hal ini
selama siaran langsung.
Saya bilang oke.
Dia benar-benar bintang utama perusahaan ini.
Saat aku sedang dalam kesulitan,
tidak ada yang membantu saya
Redakan euforia yang berlebihan.
Kamu bergumam.
Apakah kamu
Apakah kamu berbicara padaku?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Cepat makan.
Ya, satu gigitan lagi.
Berdandan dulu, lalu siaran langsung.
Jangan khawatir,
Nanti aku bereskan.
Kapan kamu mengakhiri siaran langsung?
Tidak ada waktu pasti, mungkin akan terlambat.
Tidurlah jika kamu lelah.
Jangan menungguku.
Hai,
Ada topik yang sedang tren hari ini:
["Semua orang berhutang permintaan maaf kepada Zhang Ran."]
[Lihat?]
Pertunjukan semacam ini
rumit.
Sulit dijelaskan dalam beberapa kata.
Tapi aku berharap
pemirsa saya
tidak akan
mudah menilai
atau menyerang seseorang.
Terkadang apa yang Anda lihat
Itu bukanlah kebenaran sepenuhnya.
Jadi, tolonglah,
Bersikaplah baik dalam berkata-kata.
Lebih fokus pada
hal-hal baik
dalam kehidupan, sebagai gantinya.